Projekt przedstawia grę typu Arkanoid.

Celem gry jest zniszczenie wszystkich bloków na ekranie poprzez kierowanie w ich stronę piłki.

W celu odbicia piłki w górę należy przemieścić paletkę pod piłkę.

Bloki maja różną liczbę punktów życia, co odzwierciedlają ich kolory.

Za każdy zniszczony blok do wyniku dodawany jest punkt.

Gra posiada nieskończoną ilość poziomów.

W każdym następnym poziomie zwiększana jest prędkość piłki.

W poziomach 1-5 zwiększana jest też liczba bloków.

Nawigacja w grze:
↑ ↓ - nawigacja po menu
← → - ruch paletką
Enter - zatwierdzenie wyboru w menu
Esc - wyjście
F5 - zapis gry

Miłej gry :)